暑假聽日就完喇
開心嘅時間硬係咁快就過𠸏
不過班敵人真係吖
人哋難得可以同藤村前輩單獨相處
唔得嘅…
我要集中精神啊，藤村前輩都講過啦
我哋只要努力做好眼前嘅事嘅話呢
就一定可以揾到人生目標㗎
好嘢啊
我終於都讀晒所有書嘅功課喇
恭喜你啊，恭喜啊，莎莎前輩
我竟然可以咁多次喺暑假
完結之前做晒啲功課喎
我咁大個女仔第一次咋，莎莎，你好喇
阿媽噃，你着得好好啊，May Bo
真係好喇，爸爸…
你冇放棄而且仲咁努力，真係好叻啊
好啦，聽日係暑假嘅最後一日
我哋一於盡情玩返到半啊
係喇，奶香呀，聽日玩啲咩好呢嗬？
你鍾意啦，不過我今日之內
一定要做晒自由研究份報告先至得啊
有咩事啊？
大件事喇
我唔記得咗仲有自由熱炒呢份功課啊
慳啲算好
Booty Q up
booty Q up
奇難産でまた奇難…
魔術家，生きてても2人は…
魔術家
お互いピンチを乗り越えるたび
強く、近く、なるね
もっとバリバリ，フリキュア，フ
今次慘喇
點諗都絕對冇可能可以喺
一日之內寫起份報告𠿪
唔可以咁快放棄㗎，做得幾多…啦
你又會偏偏做落最難做嘅
自由研習嗰份功課都有𠸏？
咩係自由研習啊，波波？
首先我哋要揀一個同生活有關嘅主題
加啲感想
再總括成一份報告嘅功課嚟啦
係喇，奶香你嗰份報告係關於啲乜嘢㗎？
我每朝都會剪低報紙嘅天氣圖
然後測下啲風向同風速
跟住自己做一份藥業台地區嘅天氣預測
對比當日實際嘅天氣，然後寫成報告
乜鬼係奶香啊？
犀利啊，個主題我一早諗咗㗎喇
因為我自己本身好鍾意望住個天
所以對天氣預測方面好有興趣
乜噃？
之不過，莎莎
你又會咁大頭蝦
唔記得呢份功課都有㗎咩噃？
你都知我性格
越係唔鍾意嘅嘢就越唔會去諗㗎啦
不過點都估唔到
今次又會畀我呢一種性格話返轉頭
越唔想做嘅事就拖到最後先做
我話你呢種性格好唔掂先啱啊，咩噃？
你喺度講咩話？
我只係講出你性格嘅缺點吒嘛
有咩唔啱喎，咩噃？
梗係唔啱啊，已經唔係鬧交嘅時候啊
咪噃
點都好啦，而家
首先要諗下你份報告做咩主題啊
諗嚟做乜嘢吖？
要喺聽日之內
發掘日常生活之中有趣嘅主題
然後寫成報告一定冇可能啦
小光，你聽日諗住點啊？
乜嘢點啊？
你真係吖，我之前咪同你講咗
你聽日得閒就去植田先生嗰個梨園度𠺢嘛
梨園？
係噉樣𠸏
我想將水果乳酪加落去新嘅餐牌度
我有個朋友屋企係開梨園嘅
所以咪諗住去問下
可唔可以平啲賣畀我囖，係喎
差唔多到咗啲梨收成嘅季節喇喎
我諗到喇
暑假嘅自由研習就
用體驗里園生活嚟得做報告
日語噉喎
做埋剩低嘅功課啦
你、暴風雨同薩漢娜
哎吔…見唔見啊？
莎海娜，見唔見到啊？
莎海娜，大件事喇，莎海娜
有咩事？
大人佢唔知去咗邊，周圍揾過都唔見啊
莎海娜
如果佢一個走咗出外便
噉就真係大件事喇，莎海娜
大人佢咪喺嗰度囖
哎吔…
好彩啊
佢咁想出去外面嘅原因
實係因為哈尼露米立斯
嘿，係喇，小光呀
喂，小光
咩啊？
小光呀，你今次都係第一次嚟里園啊嗬？
係啊，冇錯啊
快啲到就好喇
因為我真係好鍾意食里㗎莎莎
我哋係去做功課，唔係去食里啊
我夠係知道喇
今次全靠阿時姐姐我哋先有得食里咋
又寫咗成份報告，簡直一石二鳥啊
但係你要記住，唔好淨係掛住食
要認真啲幫人手啊
睇下，見到嘛？
就係嗰度喇
你哋好嘛？
阿茜呀
哎吔，嚟咗嗱？
好歡迎你哋幾位啊
叔叔、嬸嬸，我哋好耐冇見喇
呢個係我表妹，九條光
好高興認識你哋啊
而佢哋就係我喺電話度同你哋
提起過嘅學妹美墨莎莎同雪城乃香
你哋好嘛？
折田先生佢哋係我一個
大學同學嘅爸爸媽媽嚟㗎
請你哋兩位多多指教
嚟啦，唔好企喺呢度傾喇
入嚟坐低飲返杯茶先啦
有咁多梨，好犀利啊
之不過
點解啲梨要一個…
噉樣用膠袋包住佢哋𠸏？
應該係唔想畀啲害蟲傷害到啲你
我講得啱唔啱啊？
係啊
你都識幾多嘢喎，講得好啱啊
每個你都要包？
邊個包啊？
係咪有機器幫手包㗎？
機器？
每個你都係用人手逐個…包㗎
唔係啊
全部都用人手？
係啊
喂，好辛苦唧
首先喺冬天嗰陣
將啲泥土施肥做好準備
喺春天之前呢，就要剪咗過長嘅樹枝
跟住要用繩紮實佢，等成樖樹呢
都可以曬到陽光
之後到咗4月開花嗰陣呢
就要用手幫啲花授精，呢一個步驟呢
最嘥功夫㗎
到咗夏天嘅上旬就用膠袋包住啲梨
到咗夏天下旬就可以收割㗎喇
每一年都係重複噉樣做
成日聽人講食就容易，種就難
呢份工作真係好唔簡單啊
份份工都係噉樣㗎啦
我哋個女結咗婚之後搬咗去市區
而家呢一個里，原來一個里呢
都好似我個仔女一樣㗎喇
平時食梨
都冇諗過原來種一個梨咁辛苦啊
我覺得好慚愧啊
唔需要介意𠸏
只要大家鍾意食呢，辛苦都係值得𠺢嘛
我哋咁畀心機種
都係希望大家食我哋啲你嗰陣
食得開心啲，係嘞
你話想我哋幫你做報告
你想我哋點樣幫法啊？
你哋畀我幫手做嘢噉就得㗎喇
平時成日都可以食到嘅梨
究竟係點樣收割返嚟嘅呢？
希望你哋可以畀我哋體驗下
如果係噉嘅話，就容易啦
你哋肯幫手真係太好喇
請你哋兩位多多指教
真係好開心啊
覺得成個人都好似同
大自然融為一體噉樣啊
係啊，啲空氣好清新，好舒服啊
不過，要好小心唔可以整爛啲梨啊
呢份工真係好嘥精神啊
我覺得我今次一定可以寫
到份好好嘅報告出嚟㗎
因為呢一啲經歷平時
真係好難有機會體驗到
冇錯啊，一齊努力吖
做得好
就係噉喇一直堅持到底永不放棄
實可以做到好成績出嚟，講出嚟啊
畀心機繼續做啦，我會畀你哋打氣
堅持到底永不放棄呀？
好多謝你哋啊，好喇，我都要努力啲啊
你哋食多啲啦，今日真係辛苦晒你哋啊
嘩，好好味噉喎，我哋過嚟啦，過嚟
你哋下晝要收割呀？
係啊
由最埋嗰邊開始
到呢一帶全部都要收割
全部都要收割？
淨係得叔叔嬸嬸你哋兩個做喳？
噉又唔係
我哋每年都會
同隔籬農場嗰啲人一齊收割㗎
你哋大家會互相幫助㗎，冇錯啊
哎吔，不過
天氣報告話今日下晝天氣可能會轉壞啊
真係有啲擔心啊
因為聽日一定要出到貨畀人啊
講起上嚟
啲雲好似真係飄得越嚟越快噉喎
係喇，莎莎，你夠資料寫報告未啊？
已經夠晒㗎喇
噉就最好嘞，嚟咗呢一度之後
我學識咗一樣非常之重要嘅事啊
係咩事啊？
為咗種好味嘅梨出嚟畀大家食
叔叔嬸嬸每日都不斷努力
應該點講至啱呢？
我覺得…
莎莎，我知道你想講咩，我都一樣啊
見到叔叔、嬸嬸佢哋咁努力種啲你
心裏面真係覺得好感動啊，冇錯啊
蘭香你講得好啱啊
所以下一年嘅暑期功課
我一定要畀心機做好佢
你呢句説話
唔係每年暑假園都係噉講㗎咩？
哎吔
你唔好噉樣話人啦
好喇，我哋唔好阻住叔叔嬸嬸做嘢喇
係時候返去㗎喇，係
好歡迎你哋隨時再嚟玩啊，係
唔好意思嗄
喂喂，呢度係植田宅啊
係
既然係噉嘅，噉都冇辦法啦
請你好好保重身體啊，再見喇
係邊個打嚟啊？
係
隔籬農場嘅人突然之間覺得有啲唔舒服
所以今日嚟唔到幫手啊
點算好啊？
噉就煩喇
唔喺今日之內收割晒啲你
噉就會冇貨交畀人哋㗎喇喎
咪就係囖
不如等我幫你哋手吖，莎莎
你唔係要返去寫份報告㗎咩？
係，就係要返去寫報告𠸏
不過，我真係好想留低幫手啊
你嘅心意我心領喇
不過你都係返去罷啦
如果唔係，你會趕唔切寫報告㗎
冇錯喇，今日唯有放棄起啦
份報告我返去之後畀心機寫
聽日之前應該可以寫得切嘅，但係
如果唔喺今日之內收夠晒啲禮
就冇課交畀人㗎喇
所以，請你哋畀我留低喺度幫手啦
求下你哋吖
請你哋都畀我留低幫手吖
我都一樣想留低幫手，吓？
叔叔，嬸嬸，就畀佢哋幫手啦
佢哋好硬頸㗎
決定咗嘅事唔會咁容易放棄㗎
求下你哋吖
哎吔
呢樣，雖然睇落好似好容易啊
但係做起上嚟真係
比想象中辛苦㗎畀心機繼續做啦
Maple
噉樣你份報告就可以有多啲嘢寫落去㗎喇
噉又係𠸏，不過…
要收割晒呢一帶嘅你
真係睇見都頭痛啊
盡自己最大嘅努力，唔可以咁容易放棄
我哋會為你打氣㗎，多謝你哋
嗰條同學，使唔使唞下啊？
係，我唔攰啊，加油啊，爸爸
不過，個天睇嚟好似就快想落雨喇喎
Miko
阿善啊，多謝你啊，好彩有你哋幫手咋
嬸嬸啊，你唔好噉講啦
你哋咁忙仲肯幫莎莎做功課
應該係我哋講多謝就真啦
睇嚟個天好似就快落雨噉喎
我諗要快手啲呀？
係
唔好落雨住啊，唔該你吖，唔係啊
咩波
呢一啲雲唔似係平時啲
雲嚟啊，咩波，噉…
唔通係…
有邪惡嘅氣息越嚟越接近我哋啊，咩波
你話咩話？
仲好啊，不過落雨啊，爸爸，即係話…
哎吔
呢啲梨又真係幾好味喎
你喺度做乜嘢啊？
邊個話畀你食㗎？
你哋咁辛苦種呢啲梨出嚟
都係為咗拎去畀人食嘅啫
但係我哋冇話畀你呢種噉嘅人食啊
就算你哋幾咁努力栽培
終有一日都會畀黑暗力量吞噬
無論邊個世界都係一樣
你究竟想講乜嘢啊？
冇嘢啊
我只不過係希望
好似你哋呢啲淨係識得喺度阻頭阻勢嘅人
感受一下畀人阻住嘅滋味噉吒嘛
呢句説話應該係我哋講先啱啊，隔開啦
隔開啊
拉克
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，食天使
我哋係PK Tower
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
走開喇
我要你哋班人葬身喺呢度
噉樣暗之領域就會復活
而你哋就會成為呢個甜美果實嘅肥料
殺開喇
打開啊
要搞佢哋兩個，爸爸
露米娜斯
閃耀之光
「光」同「心」嘅意思
我要將一切都合而為一
聽住喇
當你哋班人嘅希望完全粉碎嘅時候
新嘅黑暗歷史亦都會隨之而誕生
走開啊
我哋係唔會畀啲噉嘅事發生㗎
總之任何人都冇權可以
搶走屬於我哋嘅希望
黑天使、雪天使
大家合力對付巨人爸爸
充滿澎湃嘅勇氣
洋溢滿瀉嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
踏青春
閃耀結氣
阿米老師…
真係好喇，總算趕得切
喺落雨之前收割晒啲你啊
唔該晒啊，全靠大家幫手咋
呢啲係最後一批
我啲手手腳腳都冇略喇
辛苦晒啊，真係好多謝你哋啊
今日反而係大家教識我一樣嘢噃
人類就算係遇到咩困難都好啦
唔可以放棄
無論如何，點都唔可以放棄希望嘅
呢啲你，你攞返去屋企慢慢食啦
好嘢啊
真係好多謝你哋啊
好肚餓啊，我而家想食返個先啊
隨便啦
好唔客氣啊
你個莎莎真係吖，唔好食得咁勤㖭啦
慢慢食啊
我即刻去攞水嚟嗄，莎莎，你點樣啊吓？
嗱
你成日都係噉𠸏，真係冇你收啊
做得好喎，大家真係好叻
今次可以話係暑假最難忘嘅回憶嚟啊
大家要記住，繼續努力
熊之園嘅未來就掌握喺你哋嘅手中
我要入去閃亮女王寶座喇，我知道喇
結果搞到咁晏至可以走𠻹
終於落雨喇
不過趕得切喺落雨之前收夠晒
真係太好喇，係啊
雖然係好辛苦，不過今日真係好開心啊
阿善姐姐，多謝你今日帶我哋嚟啊
要講多謝嘅話，就多謝莎莎啦
如果唔係佢要做報告
你哋都唔會一齊嚟啦
莎莎，返到去之後
我幫你手寫份報告吖
莎莎前輩，瞓着咗覺嗱？
噉嘅情況，要佢喺聽日之前寫好份報告
睇嚟都冇可能啊，不過，今日嘅經歷
我諗莎莎佢永遠都唔會忘記㗎
我都話食唔落喇
我唔得喇，都擺喺上心口喇
仲以為佢喺度發緊咩夢𠻹
點知原來又係同食嘢有關
それでいっぱい
いっぱいじゃん，やっぱ、以上を頑張る
ごき、よろこびも大きい
ラッキーさ、おだよね、いいの
命が膨らんで、命が膨らんで、
ゆく、そんな気がする不思議
夢に…ハート嫌いたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート嫌いたらなるよ…
になるよ自分を信じて負けない
Cause we on
the beat shawty
阿拉梅ルマフィ，いちごチョコパイ
ヨーロッテニスイツありじゃない
ドキンメクサレモキフとナポディ
モテに着れたいって意味ないじゃん？
バクバクだよね大事なこと
あそまわしいって意味ないじゃん？
パリパリだよね24時間
ほんのの心せいっぱい
ねおむか、うちの学校出るんだって？
なぎさも信じてるの？
ベローネのルリコさん
ああ、泥を割れたらどうしよう？
でも急に幽霊騒ぎなんておかしいと思わない？
ポルンも最近様子が変だって言うし
何か関係あるのかな？
また何かが起こる予兆だとしたら…出た
二人は振り切らマックスハート
ベローネパニック
ワンパク王女のお化け胎児
あっちにポルンポポ、
そっちにお化けルルルルって何？